Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 31]
Mademoiselle Ling.
Bonjour, Mademoiselle Ling.
J'ai rassemblé tous les membres du pavillon Fenglai de toutes les régions.
Ils s'infiltrent secrètement dans la capitale.
et sont désormais prêts à intervenir.
Très bien.
Suivez le plan.
Emmenez vos hommes au manoir du prince de Yuzhang et assistez Zhong Lin.
Le reste
rester où il est pour le moment.
Oui.
Et toi,
Mademoiselle Ling ?
Terrasse Phoenix.
Ministre Lin,
Vous êtes de retour.
Votre Majesté,
Je suis revenu
vivant.
Vous avez servi deux règnes
et sont vénérés par tous.
Cependant, en raison de la mise en scène de la faction Ling,
Tu t'es élevé et tu es tombé trois fois.
et n'ont été réintégrées qu'aujourd'hui.
Tu as beaucoup souffert.
J'étais têtue et rigide.
La décision de Votre Majesté de m'exiler
c'était pour me protéger.
je
comprendre.
Monsieur le Ministre Lin, vous êtes un homme intègre.
L'avenir de Great Qi dépendra de vous.
Salutations, Votre Majesté.
Monsieur Li.
J'espère que vous continuerez
sélectionner les talents dignes du Grand Qi
et exiger justice pour le peuple.
Aussi,
Le système de vérification du statut doit être aboli.
Ce n'est qu'alors que le Grand Qi peut rester stable longtemps.
Votre Majesté, si vous rencontrez des difficultés,
Vous devez nous le dire.
Même si cela me coûte la vie,
Je te protégerai.
Je l'apprécie,
Monsieur Li.
Je donnerais
Tout pour le Grand Qi,
même au prix de ma vie.
Depuis sa naissance,
J'ai souffert d'un rhume.
Ce n'est qu'avec la vigilance de tous que cela est possible.
que j'ai vécu pour voir ce jour.
Je vous remercie tous.
Merci de ne jamais m'avoir abandonné.
afin que nous puissions bâtir ensemble cette ère de prospérité.
Aujourd'hui,
J'aimerais regarder
ma capitale,
mes fonctionnaires et mon peuple,
et ma terre.
Vive le sage souverain !
Golden Phoenix fait ses adieux.
Cangcang,
quand vous verrez ces feux d'artifice,
Quittez cet endroit.
Ne revenez pas.
Cet endroit est dangereux.
Si je survis à ça,
Je ne te laisserai plus jamais me quitter.
Serait-ce possible...?
XiaoHuan !
Votre Majesté,
Vous avez dit vouloir mourir dans la dignité.
Faites-le maintenant.
Est-ce
La fin que vous souhaitiez tous ?
- Votre Majesté ! - Votre Majesté !
XiaoHuan !
Non!
Cangcang.
Zhong Lin.
Où est Xiao Huan ?
Sa Majesté a sauté de Phoenix Terrace.
Le courant était rapide.
Shi Yan et moi l'avons cherché.
Les hommes de Xiao Qianqing scrutent également les berges.
mais nous ne l'avons pas trouvé.
Cangcang.
Où vas-tu, Cangcang ?
Je vais le retrouver.
Du Tingxin a des soldats partout sur la Terrasse du Phénix.
Si vous partez maintenant, vous marchez vers votre mort.
Saintess.
Parler.
L'Empereur du Grand Qi sauta de la Terrasse du Phénix.
Est-il mort ?
On n'a pas retrouvé son corps.
Mais personne n'a jamais survécu à la rivière Qining.
Il a du cran, c'est certain.
choisir une mort aussi radicale.
Je n'ai pas eu l'occasion de le rencontrer une seule fois.
Maintenant que j'y pense,
C'est dommage.
[Salle Wuying]
Bien?
Aimez-vous
Le cadeau que je t'ai offert, Qianqing ?
Non.
Quand j'en avais besoin, vous ne me l'avez pas donné.
Cela ne veut rien dire si cela arrive trop tard.
C'est comme la sincérité.
Si personne ne répond,
Alors la réponse n'a plus d'importance.
Dites-moi.
Hormis la carte,
Que désirez-vous de plus ?
Je souhaite seulement vous servir
et vous aider à revendiquer le trône.
Fêtons ça en avance !
Que le Grand Qi
temps paisible
et des gens prospères.
XiaoHuan...
Il a sauté du Phoenix Terrace.
Il pourrait...
— Il pourrait l'être... — Je n'y crois pas.
Je ne crois pas un seul mot de ce que vous dites.
à moins que je ne le voie moi-même.
Cangcang.
Ying,
Vous souvenez-vous
on jouait avant
à Wuying Hall à cette époque ?
Merci, Huan.
Vous avez dit que les mandarines étaient amères
et refusaient de les manger à moins qu'on enlève la moelle.
Mais vous n'avez pas aimé celles que j'ai épluchées.
Vous avez dit qu'ils étaient laids.
Tu ne mangerais que ceux que Xiao Huan avait épluchés.
J'étais contrariée
— J'en ai donc épluché beaucoup pour toi. — Délicieux.
J'en veux plus.
Pelez-en une autre.
Si ça vous plaît,
Je peux en peler davantage.
Ici.
Non.
Laid.
Ying,
Vous devez finir les mandarines
J'ai pelé pour toi.
Sinon, je le dirai à notre mère.
que vous faites du favoritisme.
Vos mandarines sont laides.
Je n'en veux pas.
Manger.
- Si vous ne les terminez pas... - Non.
Vos mandarines sont laides.
Manger.
Vous devez les terminer.
Ying.
Huan.
Au secours, Huan.
Ying !
Tu es méchant !
Ying.
Je n'en veux pas.
S'en aller!
— Ying. — Tu es méchante !
Ying.
Tu es méchant !
N'aie pas peur, Ying.
Je suis là.
Huan.
Que s'est-il passé exactement ?
pendant l'incendie du palais de Luling ce jour-là ?
À votre avis, que s'est-il passé ?
Pourquoi as-tu abandonné Ying ?
Tu savais combien elle t'aimait, combien elle te respectait.
Pourquoi ne l'as-tu pas sauvée ?
Vous et moi
étaient nés dans la famille impériale.
Oui.
Nous sommes nés dans la famille impériale.
Est-ce
La fin que vous souhaitiez tous ?
Qu'est-ce que Du Tingxin t'a fait ?
XiaoHuan.
Pourquoi avez-vous choisi de sauter de Phoenix Terrace ?
Tu ne m'as même pas dit la vérité.
Que dois-je faire maintenant ?
[La vertu contenue à l'intérieur]
Votre Altesse,
Le précepteur impérial m'a ordonné de ramener la princesse de Ding'an.
Où est Cangcang ?
Même comme ça,
Tout ce qui vous importe...
Dites-moi où se trouve Ling Cangcang !
Elle va bien.
Elle est l'Impératrice du Grand Qi.
Bien sûr, elle est à Linghe Hall.
Votre Majesté,
Ça fait longtemps.
Cela semble une éternité.
Précepteur Du, vous vous êtes donné tant de mal.
pour me ramener à Linghe Hall.
Ce n'est certainement pas pour une conversation anodine.
Vous êtes l'Impératrice.
Naturellement, vous devriez être à Linghe Hall.
Je ne fais que mon devoir de précepteur impérial.
pour raccompagner Votre Majesté au palais.
Tu veux me tuer ?
Bien sûr.
J'ai hâte de te découper en morceaux.
Si ce n'est pour toi,
Xiao Huan n'aurait pas fini comme ça.
Son état aujourd'hui
Tout cela, c'est grâce à vous.
On dit que votre destin maudit Sa Majesté.
Tant que tu es près de lui,
Il ne connaîtra jamais une fin heureuse.
Il n'est pas mort.
Il ne peut pas être mort.
Je l'ai vu de mes propres yeux sauter de Phoenix Terrace.
Même si vous vous mentez à vous-même,
Je vous le dis, il ne survivra pas.
Pour toi,
Xiao Huan a renoncé au seul médicament qui aurait pu le sauver.
Que faisais-tu ?
Pour toi,
Il a risqué sa vie pour se rendre seul au Xijiang afin de participer aux négociations de paix.
Que faisais-tu ?
Ling Cangcang,
Il t'a donné tout ce qu'il pouvait.
Maintenant qu'il a déjà sauté de Phoenix Terrace.
Pourquoi es-tu encore en vie ?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
mourir avec lui ?
Madame.
Ils ont trouvé cette robe imbibée de sang dans la rivière Qining.
Comment pourrais-je...
Comment aurais-je pu ?
vous laisser mourir si facilement ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne te tourmenterai pas longtemps.
Une fois que j'aurai bien profité,
Je t'enverrai
à votre perte.
Du Tingxin,
si tu veux me tuer,
Faites-le maintenant.
Sinon,
Je te jure que tu vas le payer.
En l'état actuel des choses,
Quel prix pourriez-vous me faire payer ?
Cela fait trois jours que Sa Majesté est tombée dans le fleuve.
Le bureau de la police de la capitale a été dépêché.
et ont fouillé toute la rivière Qining,
mais ils n'ont trouvé aucune trace de lui.
Votre Altesse,
La rivière Qining est dangereuse.
Il existe d'innombrables courants sous-marins et tourbillons.
Je crains Sa Majesté
pourrait ne pas survivre.
- Oui. - Oui.
La nation ne peut rester sans dirigeant, même pas un seul jour.
Sa Majesté a subi un désastre
et n'a laissé aucun héritier.
Prince de Yuzhang, vous êtes désormais le régent.
Pour le bien du peuple de Grand Qi,
tu devrais...
Quelle présomption !
Ministre Xing,
Qu'essayez-vous de dire ?
L'état de santé de Sa Majesté reste incertain.
et vous tous
se précipitent déjà pour s'attirer les faveurs
avec le prince de Yuzhang.
Quelle honte !
Si Sa Majesté
ne revient jamais,
Que deviendra le Grand Qi ?
Que deviendra la cour impériale ?
À mon avis,
en ces temps difficiles,
seul le prince de Yuzhang...
Ça ne m'intéresse pas.
Prince de Yuzhang.
Si l'un d'entre vous
S'ils veulent se disputer le trône, qu'ils y aillent.
Je ne vais pas m'impliquer dans ce gâchis.
Sa Majesté a glissé
et est tombée dans la rivière depuis Phoenix Terrace.
Tous les ministres présents l'ont vu de leurs propres yeux.
Nul ne peut tomber dans la rivière Qining.
a jamais survécu.
Même si le bureau de la police de la capitale
recherche toujours...
Qu'il soit vivant ou mort,
Nous devons trouver Sa Majesté.
En attendant que cela soit confirmé,
personne
c'est convoiter le trône.
Ministre Lin,
Je sais que vous êtes loyal à l'Empereur.
Je connais moi-même Sa Majesté depuis l'enfance.
Raison de plus pour laquelle je ne peux pas accepter cela non plus.
Mais si Sa Majesté est introuvable,
Nous ne pouvons pas attendre indéfiniment.
Vous avez raison, Précepteur Du.
- C'est vrai. - Oui.
Cependant,
selon les lois fondatrices du Grand Qi,
si la vie ou la mort de l'empereur reste inconnue,
seulement après cent jours
sans mot
Que le trône passe à un autre.
Cent jours ?
Si certains d'entre vous en doutent,
vous pouvez consulter la loi
et voyez si je mens.
Euh...
Le ministre Lin a exercé deux mandats.
et il a même aidé le défunt empereur à réviser le code.
Il ne se trompe jamais.
Cependant,
durant ces cent jours...
Nous devons interroger le prince de Yuzhang
agir en qualité de régent
durant cette période.
Lorsque Sa Majesté reviendra,
Tout finira par revenir naturellement.
à son ordre légitime.
Oui.
C'est logique.
Restez, Prince de Yuzhang.
Sa Majesté a sauté de Phoenix Terrace,
et nous ne savons pas s'il est vivant.
Tu n'as pas l'air de t'en soucier.
Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Le meurtrier qui a tué ma mère et Ying ?
Le trône ne vous intéresse donc pas ?
Depuis quand est-ce que je m'en suis occupé ?
Je ne voulais que le trône
car Xiao Huan y tenait plus qu'à sa propre vie.
S'il meurt,
à quoi ça sert
Le trône m'appartient-il ?
Pour l'instant, je n'ai qu'une seule pensée.
J'espère qu'il ne mourra pas dans le fleuve Qining.
Je veux lui ôter la vie de mes propres mains.
Alors vous devriez réfléchir à
Comment trouver Sa Majesté en premier.
D'ailleurs,
L'impératrice pleure jour et nuit.
Elle dit vouloir mourir avec Sa Majesté.
Votre Altesse,
Que pensez-vous que nous devrions faire d'elle ?
Que disent les rites ?
S'il n'y a pas de nouvelles
de Sa Majesté après cent jours,
L'impératrice doit être enterrée avec lui.
Nous suivrons donc ce rite.
J'obéirai.
Votre Altesse,
lorsque le décret annonçant le décès de l'empereur
est émis,
Veuillez remettre le décret
pour que l'impératrice soit enterrée avec lui.
Je vais.
C'était Xiao Huan.
Il m'a trompé.
Maintenant, c'est clair.
qu'il était celui qui avait tué Ying.
Il préférerait choisir la mort
que de l'admettre.
Il ne peut donc pas me blâmer.
pour avoir détruit tout ce qui lui est cher.
Votre Altesse.
Enquêter sur tous les contacts
entre le palais Nanrong et le hall Xuanguang avant l'incident.
Faites-le discrètement.
Ne laissez personne au palais le découvrir.
Oui, Votre Altesse.
[La prospérité en pleine vigueur]
Votre Altesse.
[Salle Linghe]
Le précepteur impérial a dit
Sa Majesté est trop profondément affligée.
et ne doit pas être dérangé.
Mais elle doit me rembourser.
ce qu'elle me doit.
[Salle Linghe]
Maintenant
Tu comprends enfin ma douleur.
Rends-le-moi.
La douleur d'avoir le cœur arraché.
La douleur de mille flèches transperçant la poitrine.
Je te veux
pour le ressentir comme je l'ai ressenti.
Bientôt,
la nouvelle du décès de Sa Majesté
sera annoncé.
Vous êtes l'Impératrice.
Tu seras enterré avec lui.
Mais avant cela,
Je veux que tu manges bien
et restez en vie.
Je te veux
vivre dans le tourment
pour chaque instant.
Tu sais que tu vas mourir,
Et pourtant, vous ne bronchez même pas.
Un couple vraiment adorable, prêt à mourir l'un pour l'autre.
Il a dit qu'il voulait mourir dans la dignité.
Puis il se retourna.
et a sauté du Phoenix Terrace.
Il voulait juste qu'on le croie mort et enterré !
Comme je le souhaite
Je pourrais moi-même lui transpercer le cœur d'une épée.
Votre Altesse.
Il a dit qu'il avait choisi la mort.
mais a sauté de Phoenix Terrace
et a disparu.
Cela signifie
Il y a encore de l'espoir.
S'il disparaissait seulement,
Alors il y a encore de l'espoir.
[Le début d'un avenir prometteur]
Je suis passé
Votre pâtisserie préférée aujourd'hui.
J'ai acheté quelques bols
de vos favoris.
Manger.
Savez-vous
Pourquoi j'aime ce magasin ?
Non.
Parce qu'ils utilisent plus de sucre.
Quand c'est sucré,
La vie ne semble plus si amère.
Mais maintenant, c'est trop doux.
Ça n'a pas bon goût.
Bien.
Demain
J'achèterai dans un autre magasin...
Trouvez-vous cela amusant ?
Combien de jours pouvez-vous me garder ici ?
Je trouve ça amusant.
Je pense que vous vous en sortez bien ici.
Es-tu vraiment si pressée de me quitter ?
Xiao Qianqing
Je dois y aller.
Je dois sauver Cangcang.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Elle a recommencé à manger ?
Oui, Madame.
Sa Majesté a retrouvé le goût de vivre.
Je pensais que ton amour pour Xiao Huan
était si profond
que tu pleurerais jour et nuit
et souffrir sans fin.
Puisque tel est le cas,
Je ne te laisserai pas vivre
un jour de plus.
Votre Majesté, veuillez vous en aller.
Quoi?
Du Tingxin est impatiente
pour que l'impératrice du Grand Qi soit enterrée ?
A-t-elle si peur que je vive un jour de plus ?
Veuillez le faire vous-même, Votre Majesté.
Si je le fais,
Ce sera douloureux.
Comment aurais-je pu ?
vous donner ce que vous voulez ?
Pardonnez-moi alors.
Zhong Lin ?
Allons-y.
Prudent.
Madame,
Sa Majesté s'est échappée.
J'ignorais que Sa Majesté avait encore de l'influence.
à l'intérieur du palais.
Je suis vraiment
je l'ai sous-estimée.
[Temple Fayun]
Père.
Je suis là.
C'est formidable que tu sois en sécurité.
Père.
À propos de ce que Du Tingxin a fait,
Étiez-vous impliqué ?
Il fait frais dehors ?
Vous avez les mains froides.
Tu es un adulte
et ne savent toujours pas comment prendre soin de soi.
Ici.
Prenez ceci.
Êtes-vous au courant du décès
de l'impératrice douairière Liu et de la princesse Ying ?
Cangcang,
tu es venu ici
Je voulais juste poser une question à ce sujet ?
Arrête de le cacher, Père.
Xiao Huan a disparu.
Le prince de Yuzhang s'est retourné contre lui.
et a rejoint Du Tingxin dans le coup d'État.
J'ai besoin de connaître la vérité.
Cangcang, arrête de creuser.
Ce qui compte le plus maintenant, c'est que vous vous dirigiez vers le nord.
et rencontrez Jueding.
L'armée de la garnison du Nord peut vous protéger,
comprendre?
Tu me veux
quitter la capitale
et aller jusqu'à la frontière nord ?
Et Xiao Huan ?
Et le Grand Qi ?
Cangcang, même si tu découvres la vérité,
Quelle différence cela fait-il ?
Cela fait toute la différence.
Père,
Si Xiao Huan a seulement disparu, cela signifie qu'il y a encore de l'espoir.
Je crois
Il reviendra vivant.
C'est pourquoi la vérité est importante.
Père,
s'il vous plaît dites-moi.
Cangcang,
Tu es tellement têtu.
Tu n'écouterais pas
Un seul mot que j'ai dit.
Savez-vous
À quoi allez-vous être confronté ?
Du Tingxin.
C'est une vraie furie.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪